1. Utilizando un grafo con las conexiones entre las ip de la red interna, determina la cantidad de 
computadoras con las que se ha conectado A por día. ¿Es A el vértice que más conexiones salientes 
hacia la red interna tiene?

2. Utilizando el grafo del punto anterior, ubica la cantidad de computadoras que se han conectado 
hacia A por día. ¿Existen conexiones de las demás computadoras hacia A?

3. Utilizando un grafo de conexiones a sitios web, determina cuántas computadoras se han conectado 
a B por día.

4. Utilizando el mismo grafo del punto anterior, indica cuántas computadoras se han conectado a C 
por día.